# Проект 8-го спринта "Система уведомлений о специальных акциях для ресторанов" 

### Описание задачи
Задача - разработать систему, которая будет отправлять уведомления о специальных акциях с ограниченным сроком действия пользователям, у которых ресторан добавлен в избранное. Система должна обеспечивать быструю доставку уведомлений и эффективно обрабатывать акции.

### Задачи проекта
1. Разработать сервис, который будет читать данные из Kafka с помощью Spark Structured Streaming и Python в режиме реального времени.
2. Получить список подписчиков из базы данных Postgres.
3. Джойнить данные из Kafka с данными из БД.
4. Сохранять в памяти полученные данные, чтобы не собирать их заново после отправки в Postgres или Kafka.
5. Отправлять выходное сообщение в Kafka с информацией об акции, пользователе со списком избранного и ресторане.
6. Вставлять записи в Postgres для получения фидбэка от пользователя.

### Используемые данные
В проекте используются данные из Kafka, которые содержат информацию о специальных акциях, а также данные из базы данных Postgres, которые содержат информацию о пользователях и их избранных ресторанах.

### Инструкции по установке и запуску проекта
1. Склонируйте репозиторий с проектом на свой локальный компьютер.
2. Убедитесь, что у вас установлены все необходимые зависимости для работы проекта.
3. Запустите сервис, который будет читать данные из Kafka и джойнить их с данными из Postgres.
4. Отправьте уведомления о специальных акциях пользователям, у которых ресторан добавлен в избранное.
5. Сохраните фидбэк от пользователей в базе данных Postgres для анализа.

### Зависимости проекта
- Python 3.7
- Spark Structured Streaming
- Kafka
- Postgres

### Структура репозитория
Внутри `src` расположена папка:
- `/src/scripts`.
